Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Pequeñas baratijas
Venta de pequeñas baratijas
¡Venid todos a echar un vistazo!
Pequeñas baratijas
Joven maestro, eche un vistazo.
Me quedo con este
Está bien
Aquí tienes
Pagar
Envía un mensaje al palacio mediante una paloma mensajera.
Sí
Asegúrate de disfrutarlo
Xiaohong
Apresúrate a llegar a la puerta y saluda a los invitados.
Joven duque
Tu familia vendió todo
¿Cómo es que todavía tienes dinero para nosotros?
Ya basta de tonterías
¿Dónde está Ziyan?
Joven duque
¿En qué has estado ocupado últimamente?
Hace tanto que no vienes
En qué he estado ocupado
Señorita Ziyan, usted no lo sabe.
Shi Fei Fan
La culpa es de ser el hijo del duque de Nan.
Prepárate para morir
Todo es mi descuido
Me olvidé de cuidar al joven duque.
Ziyan se disculpa con el joven duque
No es necesario beber una disculpa
Baila conmigo en su lugar
Joven duque, debes estar bromeando.
Déjame comprobar tu marca
No está aquí tampoco
¿Cometí un error?
La señorita Ziyan baila bien
Tus artes marciales también deben ser buenas.
Joven duque, debes estar bromeando.
Si Ziyan supiera artes marciales
¿Por qué trabajaría en el pabellón Cangxiang?
Joven duque, joven duque
Por fin te encontré
Señor, venga y únase a nosotros.
La tela de seda ha sido entregada.
Y también
Zhi'er debe ser del palacio.
¿Trataste con él?
Después de hacer tanto
Me preocupaba que el Emperador no lo supiera.
Vamos a ocuparnos de los negocios
Esto es para ti
Mantente a salvo
Y yo también estaré a salvo
Gracias, joven duque
Extrañar
Este derrochador parece diferente ahora
Me temo que ya sospecha de mí.
¿Dónde está el león?
Fui a la puerta equivocada
¿Fueron allanados?
Qué está sucediendo
Duque, finalmente estás de vuelta.
Vendido, vendido, todo vendido.
¿Q-qué se ha vendido?
Se vende todo lo que hay en casa
Este
Duque
Hijo rebelde
I
Padre, has vuelto.
Venir
Mirar
Estas telas de seda
Este es el mundo que he ganado para ti.
¿Sorprendido? Inesperado, ¿verdad?
El mundo
Sólo estos trapos
Ahora toda la tela de seda en la capital
Está casi todo en nuestra casa.
Así que lo que
Nuestra dinastía le da al país Qiang doscientos mil tornillos al año.
Esta tela de seda apenas cuenta como moneda fuerte.
¿Podría ser que él quiera?
E-esto
Este
Quiero hacer negocios con el Emperador.
Tú
Apelo al juicio de Vuestra Majestad.
Academia de Artes y Oficios, Oficina de Brocados,
Oficina de Bordados
Todos han informado de escasez urgente.
El mercado de telas de seda carece de materias primas.
Entonces comprele a la gente común.
Pero ahora ningún vendedor lo vende en el mercado.
Su Majestad,
He oído,
El joven duque de Nan vendió sus bienes.
y acumuló mucha tela de seda.
Acaparar tanta tela de seda sin ningún motivo
sugiere que Shi Feifan tiene otros motivos.
Ministro Shi, ¿es esto cierto?
Majestad, es cierto.
Pero yo estaba en mi ciudad natal entonces.
y no sabía los detalles.
Por favor, perdóname, Su Majestad.
Perdona mi mala crianza, me avergüenzo.
Ministro Shi,
Tu joven duque te supera.
Apelo al juicio de Vuestra Majestad.
Mi hijo tonto es un derrochador.
Me desprecia por no ganar dinero en la guerra.
Dijo que había que apostar en grande una vez.
Si gana, podré retirarme con riqueza.
y disfrutar de mi vejez.
Entonces vende tu tela de seda.
al tribunal a precio de mercado.
¿Vender a Su Majestad?
¿Cuál es el precio actual del mercado?
Su Majestad, un tornillo cuesta 1.400 wen.
Perdóname, Majestad.
Ahora el precio de la tela de seda
Ha aumentado a 1.700 wen por perno.
Recientemente, un comerciante del país Qiang
Vino a mi mansión a comprar tela de seda.
Él ofreció este precio
para comprar toda la tela de seda.
¿El duque de Nan quiere vender al país Qiang?
No, no.
Rechacé el acuerdo con el país Qiang.
Pero mi compra me costo
Ya costaba 1.500 wen por rollo.
¡Ya basta, ya basta!
Añade 200 wen al coste por perno.
Padre, no vendas, no vendas!
Fan'er, compré todos estos.
Yo decido.
No vendo.
Escúchame.
Doscientos wen sigue siendo dinero.
¿Por qué no vendes?
Madre,
Tu hijo trabajó duro para ganar dinero para la familia,
pero tu marido lo perdió todo.
¡Ya basta, ya basta!
Aficionados.
¡Doscientos wen, doscientos wen!
Ni por doscientos lo vendería.
Esto, esto...
¿De verdad no estás vendiendo?
No vendo.
Ve y díselo al Emperador
Este precio es para mendigos. No se vende.
Está bien, te informaré al Emperador.
Adelante.
Esto, esto...
¡Qué exasperante!
Su Majestad,
Yo mismo hice estos pasteles para ti.
Por favor, pruébalos.
La Emperatriz es verdaderamente elegante y sabia.
Me pregunto cómo estará la Princesa ahora.
Debería haber ido con ella.
Emperatriz, usted se encuentra mal.
Zhi'er puede ir en su lugar.
Escuché a ese travieso Fan'er
causó revuelo en Su Majestad.
No tengo idea de dónde sacó la noticia.
Mientras el duque de Nan estaba ausente,
vendió todos los bienes familiares
y compró toda la tela de seda de la ciudad.
Se parece a mi hermana mayor.
Mi hermana mayor falleció prematuramente.
El duque de Nan estaba ocupado expandiendo el reino.
Él descuidó la educación de Fan'er.
Majestad, no se enoje con un niño.
Su Majestad,
Shi Feifan quiere pagar una prima.
¿Qué?
Eunuco Cao, convocalo al palacio.
Sí.
Fanáticos, fanáticos.
Aficionados.
¿Qué ocurre?
¿Qué estás haciendo?
Padre, este es mi nuevo diseño de arma.
Esta arma te hiere primero
Entonces el enemigo.
Encuentra al mejor artesano de la capital
para hacer estas piezas.
También,
ir a la tienda de fuegos artificiales imperial
y comprar un poco de pólvora negra.
Todavía necesita pruebas.
Su Majestad ha emitido un decreto.
Invoca a Shi Feifan, joven duque del duque de Nan,
al palacio para una audiencia.
¡Shi Feifan, sinvergüenza!
¡Cómo te atreves a especular con los precios!
¡Incluso intentas engañarme!
Su Majestad,
Mi padre sólo gasta en el ejército.
Ahora la familia Shi ni siquiera puede permitirse comprar carne,
Incluso los soldados del ejército de la familia Shi
En casa solo tengo tela de seda.
No tenemos otra opción
Tú
Su Majestad, por favor mire.
He dibujado lo más básico
Gráfico de análisis de precios.
Con base en esta relación oferta-demanda,
La tela de seda experimentará otro gran aumento.
Relación oferta-demanda.
En pocas palabras,
Cuando los compradores son muchos y la tela de seda es escasa,
El precio sube.
Cuando los compradores son pocos y abundan las telas de seda,
El precio baja.
El año pasado, los gusanos de seda sufrieron una importante caída en su rendimiento.
Aunque el tribunal fomentó la sericultura,
Pero según mi investigación,
Los resultados fueron pobres.
Los agricultores no están dispuestos a cultivar moreras ni a criar gusanos de seda.
La producción seguramente disminuirá.
En cuanto al capital, el stock también es bajo.
Entonces el precio ha subido.
Esta tela de seda,
El precio cambia diariamente.
Si Su Majestad no compra hoy,
Siempre puedes comprar otro día.
¿Te atreves a jugarme bromas?
¿No tienes miedo de que te mate?
No me atrevería.
Sólo yo lo sé
Incluso los pequeños comerciantes del país Qiang pueden pagar este precio.
Nuestra sabia Majestad,
Seguramente no se queda atrás
¿Por esos simples comerciantes del país Qiang?
El hijo de la familia Shi,
Ahora todo el mundo dice que te jactas salvajemente,
cometer violencia en público,
y son los peores derrochadores.
No hay que confiar en los rumores callejeros.
Mis propios grandes logros
Menos de una décima parte son conocidos en el mundo.
Cosas como la jactancia, la bebida y el juego,
y peleas en la calle,
Son solo mis pequeños pasatiempos.
En cuanto a la reputación,
Hay un dicho, ¿no?
Es como tierra.
Mi verdadero camino
permanece sin cambios.
Bien, bien.
Haré este trato contigo.
Su Majestad es sabia.
Resolvamos primero esta necesidad urgente.
Después,